Detektif Liu, silakan lanjutkan bicara.
Siapa yang kamu telepon?
Apakah Fu Yuanchuan tahu?
Aku tidak mengenalmu.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Aku adalah tunangan resmi Fu Yuanchuan.
Sedangkan kamu, Jin Bai,
seorang gadis hina tanpa ayah dan ibu,
berani bersaing denganku?
Sungguh keterlaluan!
Aku di sini menunggu ayah dan ibu,
mereka akan mengusir orang jahat itu.
Setelah itu, mereka akan menjemputmu.
Jadilah anak baik,
jangan pergi kemana-mana.
Ayah, aku akan menunggu di sini dengan sabar.
Gadis yatim piatu yang hina tanpa suami.
Jadi apa masalahnya dengan menjadi yatim piatu?
Bukankah kamu juga yatim piatu?
Apa hakmu untuk mengejekku?
Aku dulu memang yatim piatu, tapi lihatlah sekarang.
Ayah angkatku,
kepala keluarga Ning,
menganggapku sebagai putri kandungnya.
Aku hanya beruntung,
tidak sepertimu.
Menjadi selir bagi Fu Yuanchuan yang hina.
Nona Nie, kamu datang ke sini bukan untuk bertengkar, kan?
Tinggalkan Fu Yuanchuan.
Keluar dari hidupku.
Melihat anak yatim piatu sepertimu membuatku muak.
Kudengar kepala keluarga Nie
sedang mencari putri kandungnya.
Nona Nie, kamu takut?
Takut? Takut akan apa?
Masih tidak jelas apakah anak itu
sudah mati atau belum.
Bagaimana jika dia belum mati?
Dan dia berdiri di depanmu?
Hah!
Kamu pasti sudah gila.
Bermimpi menjadi putri kepala keluarga?
Kamu pikir siapa pun
bisa menjadi putri kepala keluarga?
Beri dia pelajaran.
Buat dia menghilang dari Jiangcheng.
Apa yang kalian lakukan?